# КОНТРОЛЬНАЯ РАБОТА
*Полное задание:*
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## 4. Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:** *[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]*

## Последовательность алгоритма:
1. Создание строкового массива и заполнение его случайными занчениями.
2. Задаём параметры элемента - 3 символа или меньше. Задаём количество элементов в данном массиве, размер нового массива для переноса элементов.
3. Создание дочернего массива определённой ранее длины, заполнение дочернего массива значениями (длина элементов аналогична той, что записана для материнско массива).
4. Вывод результатов переноса элементов из материнского массива в дочерний массив.

# Диаграмма
Блок-схема алгоритма решения [**задачи**](https://github.com/Saturnaliya/Control-C_Tyagun/blob/varna/scheme.png)

Скрин-шот [**коммитов**](https://github.com/Saturnaliya/Control-C_Tyagun/blob/varna/commits.jpg)
